전원 퇴함!
이 배는 가라앉을 거예요.
저희들도 빨리…….
그럴 수가.
우리들이 뭔가 할 수 있는 일은…….
바보 같은 소리 마세요!
스트라이커도 없는 우리들이 뭘…….
아직이다.
페린느, 어깨를 빌려주게.
안 돼요, 소령님!
아직 수는 남아있다.
여기에.
이건……?
스트라이커 유닛?
원군이 도착할 때까지
내가 출격해서 시간을 벌지.
그 사이에 두 사람은 피난해라.
그럴 수가,
싫어요, 소령님!
저도 가겠어요!
억지 부리지 말게.
스트라이커는 하나밖에 없다네.
싫어요, 싫어!
사카모토 씨!
제가,
제가 날겠어요!
わたしに できること
내가 할 수 있는 일
ひとつづつ 協えたい
하나씩 이루어나가고 싶어
夢に向かって 一步ずつ步こう
꿈을 향해서 한 걸음씩 걸어나가자
わたしに できること
내가 할 수 있는 일
あなたにも傳えたい
당신에게도 전하고 싶어
あきらめないで 翼廣げて
포기하지 마, 날개를 펼치고
さあ とぼうよ あしたのために
자아, 날아보자, 내일을 위하여
Strike Witches
자막:디미네이트(http://diminate.egloos.com)
もうヤダッて ひざを抱えて嘆くときも
이제 싫다며 무릎을 껴안고 슬퍼할 때도
だいじょうぶ 泣かないで きっとできる
괜찮아 울지 마, 분명 할 수 있어
勇氣のとびら ちょっと開けるだけだよ
용기의 문, 살짝 여는 것뿐이야
笑顔ギュッと抱きしめて
미소를 꼭 끌어안고
高く高く 舞い上がれ
높이 높이 날아올라
わたしにも できること
내게도 할 수 있는 일
やさしさを 守りたい
상냥함을 지키고 싶어
淚ふいたら飛び立とう 明日へ
눈물을 닦고 나면 날아가자, 내일로
わたしから 屆けたい
내가 먼저 전하고 싶어
とっておきの魔法で
소중히 간직해둔 마법으로
もう うつむかない ヤクソクするわ
이제 고개 숙이지 않겠어, 약속할게
自由のため 未來のために
자유를 위해, 미래를 위해
미야후지…….
제가 날겠어요.
안 돼.
이건 상관의 결정이다.
저,
포기하고 싶지 않아요.
포기해?
사카모토 씨는,
사카모토 씨는 죽을 생각이에요.
하지만
그건 포기한단 거죠?
전
전 포기하고 싶지 않아요!
전 지키고 싶어요.
지키고 싶다, 인가.
그 대사 몇 번을 들었는지.
미야후지,
출격 준비다.
네!
최종화
「스트라이크 위치즈」
저건…
후소의 항모야.
왜 워록이 공격하고 있는 거야?
나한테 묻지 말란 말이야.
전속력으로 간다!
10시 방향, 고도 2천!
거의 바로 위에 워록입니다!
오른쪽 엔진이 회전 시에
곧잘 소리가 심하게 난다.
신경 쓰지 말고 마구 돌려!
라져!
적, 옵니다!
가라, 미야후지!
네!
미야후지!
소령님!
날아라, 미야후지!
해냈어요!
잘 했다, 페린느.
네!
뭐야?
미야후지가 워록이랑 싸우고 있어!
요시카를 구해야 해!
이 녀석 무장 같은 건 안 했어.
미야후지 양!
한방 먹여라, 미야후지!
저건 미야후지 양?
우리들을 어떡할 셈이지?
어떡할래, 미나?
위치즈를 곤경에 빠트리고자
상당히 여러 가지 하신 것 같군요, 각하.
위치를 넘을 힘을 얻기 위해
적인 네우로이의 테크놀로지를 이용,
게다가 그 사실을 숨기려고
위치즈를 무리하게
해산으로 몰아넣으려 했다.
좋은 계획이었습니다만,
미야후지 양의 군의 이해를 넘어선 행동에
당황해서 움직인 게 실패였군요.
좀 더,
좀 더 일찍 미야후지를
믿어줬었더라면…….
어이, 큰일이야!
아카기가 가라앉을 것 같아.
워록과 위치가 싸우고 있어.
누구지?
미야후지 양이야.
미야후지가?
말도 안 돼.
너희들의 유닛은 모두 격납고에
봉인 되어 있었을 터다.
이 유닛의 파형은…
미오의 스트라이커?
말도 안 돼.
제법인데, 미야후지.
적을 속이려면
일단은 아군부터인가.
역시나 사카모토 소령이야.
미야후지 양 혼자서는
시간 벌기가 고작 한계야.
어서 가자.
그것도 그렇네.
갈까?
잠깐, 잠깐 잠깐!
어째서,
어째서 워록이 아카기를?
게다가 마치 네우로이 같은…….
네우로이?
혹시 네우로이라면…….
저건 위치인가요?
네.
제 친구…
가장 소중한 친구.
아니야,
이건 그 네우로이가 아냐!
이건
적이야.
대단해.
저 괴물과 호각으로 싸우다니.
그러니까 말이다,
'미야후지가'
네우로이에게 접촉하려고 했기 때문에
녀석들은 당황해서 꼬리를 드러냈단 거지.
알겠지, 미나?
네, 네.
그렇지, 에리카?
이제 내가 아는 트루데가 아냐.
에일라 양, 사냐 양!
너희들, 어째서 돌아온 거지?
저기…
그게…
여,
열차가 말이야,
그 왜, 두 사람 다 자고 있었더니
출발 지점까지 돌아와 버려서…
어쩔 수 없이 여기 상황이라도 볼까하고…
그렇지, 사냐?
지금, 요시카가 싸우고 있어.
우리들, 요시카를 도우러 왔어.
사냐, 어이!
솔직하지 못하네.
우리들도 마찬가지야.
아, 아니야!
난 아니야!
그런 것보다 말이야.
당장 시작하자.
소령님, 괜찮으세요?
이제 됐다, 페린느.
놔라.
그 명령만큼은…
절대 따를 수 없어요!
사카모토 씨!
루키니!
페린느!
이제 틀렸어…….
좋았어!
나이스 캐치!
어서 와!
만세!
기다려,
기다려, 요시카.
지금 갈게.
리네!
왔다, 왔어!
늦었군,
린네트 비숍.
어서 와, 네가 마지막이야.
네!
Strike Witches
디미네이트 837번째 자막
해냈어…….
요시카!
아카기가…….
가라앉고 있어.
기다렸지?
요시카!
다들!
용케 버텼군, 미야후지.
사카모토 씨!
이건 필요 없어진 것 같구나.
그렇지도 않은 것 같은데.
저기 봐봐.
대체 어떻게 된 거지?
설마……?
워록이 아카기와…….
고맙다, 페린느.
미오, 할 수 있겠어?
괜찮아.
뭐야, 이건…….
워록과 아카기가 융합했어.
이래선 손을 댈 방법이 없구나.
하지만 할 수밖에 없어.
저건 이제 워록도 네우로이도 아니야.
다른 존재다.
우리들 위치즈가 막지 못하면
아무도 저걸 막을 자는 없어.
옵니다.
스트라이크 위치즈!
전 기 공격 태세로 이행하라!
목표,
아카기 및 워록!
라져!
코어는 아카기의 기관부에 있어.
바깥으로부터는
파괴할 수 없을 것 같구나.
내부를 통해 도달할 수밖에 없어.
내부를 알고 있는 내가 가지.
제가 가겠어요!
저도 가겠어요!
저, 저도… 내부라면 다소는 알아요.
고마워!
따, 딱히 당신을 위해서가 아니에요.
페린느,
네가 따라가 주면 든든하지.
네!
그럼, 그 외 각 인원은
세 명의 돌입을 엄호,
돌파구를 열어.
라져!
공격 개시!
다른 녀석들에게
공을 남기지 말라고, 하트만.
이 녀석!
먼저 간다.
슈트롬!
내 일을……!
오른쪽이구나.
위구나.
졸리지 않아?
응, 괜찮아.
공격이 약해졌어.
가버릴까?
고!
가라, 루키니!
루키니!
요시카, 해치워버려!
어서 가죠.
네.
격벽이…….
리네!
응!
잠깐……!
무기를 잃어버리다니!
터무니없는 짓을……!
이 안이군요.
이 총으로는 무리인걸요.
그럴 수가,
여기까지 왔는데…….
페린느 씨?
마지막까지 남겨둘 생각이었는데.
토네르!
요시카?
미야후지 양?
뭘 할 생각이죠?
리네,
페린느 씨,
날 잡아줘.
고마워.
해냈구나.
요시카다!
요시카.
해냈어, 해냈어, 요시카!
요시카가 해치웠어!
저건……?
네우로이의 둥지가…….
사라져 가고 있어!
이겼어!
갈리아가…
내 고향이 해방됐어…….
대단해,
대단해, 요시카.
きみとなら きっと できること
그대와 함께라면 분명 할 수 있는 일
ココロとココロで 手を結んで
마음과 마음으로 손을 잡고
運命線 ぎゅっと かさねたら
운명선을 꼬옥 겹쳐본다면
끝났군.
스트라이크 위치즈,
전 기 귀환하겠습니다.
라져!
1944년 9월,
갈리아 지방의 네우로이는
완전 소멸이 확인되었다.
이로서 정식으로
제501 통합 전투 항공단,
스트라이크 위치즈는 해산됐다.
ぎゅっと結ぶ口もとからホホエミが消えた
꼭 다문 입가에서부터 미소가 사라졌어
ちょっとわたしフライングぎみ前しか見てない
조금 나 뛰쳐나갈 것 같아, 눈앞만 보고 있어
どきっとする
두근거리네
氣がついたら崖っぷち,ギリギリだった…
정신 차려보니 벼랑 끝 아슬아슬 했어…
ぽわっとしてごめんごめん
멍하니 있어서 미안 미안해
テレパシ-ありがとう
텔레파시 고마워
コワレタコワイ想い出なんて
부서져버린 무서운 추억 같은 건
別のフォルダへ!
다른 폴더로!
愛されたい愛して會いたいアイタイシタイ
사랑받고파, 사랑해줘,
會いたいアイタイシタイ
만나고파, 마주 보고파
獨りではきっとダメなこと
혼자서는 분명 할 수 없는 일
願いと願いをリンクしようね
소원과 소원을 링크 하자
生命線ぐっとつながるの
생명선 힘껏 이어보는 거야
飛ばされちゃいそうでも
날아갈 것만 같아도
覺醒するできるよ
각성하네, 할 수 있어
軌跡は挫折を越えるの
기적은 좌절을 넘을 수 있어
전부 이 편지로부터 시작되었지.
요시카, 요시카!
미치코, 무슨 일이야?
걱정 마.
다행이구나, 미치코!
응, 고마워, 요시카!
어라?
저건……?
아야…….
위치?
저기, 저 육군 비행 제47중대,
스와 아마키라고 합니다.
안녕하세요.
저, 저기,
미야후지 요시카 씨는……?
네, 전데요.
다행이다.
미야후지 박사님으로부터 편지예요.
[끝]
~공개 배포 허용 / 상업적 이용 금지~
~싱크 이외 내용 수정 금지~